




Colocar a apresentação por prioridade.


A sessão do site nunca expira.

DOSVOX 4.0

Não tem muita habilidade com o DOSVOX.

- Quando deu erro no formulário do Cadastro por não Aceitar os Termos, acou estranho ter um campo de Redigitar Senha e depois confirma a senha. 

- Gostou do retorno de feedback de Sucesso.

- O link "Opine sobre este site" não era para estar no menu com links sobre mim

- Se confundiu quando foi editar o perfil , não entendeu porque existe um link Perfil na página de editar pefil, achou que está mal cataegorizado

- Gostou bastante de usar saltos

- Achou estranho o apelido ser obrigatório, porque no cadastro não foi pedido então?

- Ao inserir uma foto, ela estranhou pela descrição do link ser "Editar Foto", ela se imaginou, abrindo o Photoshop para fazer isso. O nome seria Inserir uma foto.

- Enfrentou problema em adicionar uma foto no dosvox, não sabia como se comportava.

- A descrição do campo de Editar imagem não informou que poderia colocar arquivos com extensão jpg também


	

